老鼠们好可怜
ねずみ　かわいそう
那我去干掉坏家伙  你们去救输掉的…
じゃあ俺が悪もん潰すから　お前らは取りこぼしを…
不行
ダメだよ
啊？为什么？
はあ？何だよ？
洞塌了的话它们都会死
穴が崩れて誰も生き残れないよ
这样解决不了问题
それじゃ解決にならない
是啊
そうだよ
我们要正确攻略「这个世界」才行
ちゃんと私たちが「この世界」を攻略できないとね
不然  我们是拿不到奖励的
じゃなきゃ　ご褒美もらえないんだからさ
希！
没受伤吧？
ケガは？
没事  谢谢你
大丈夫だよ　ありがと
做这种事  真的有意义吗？
こんなことしてて　ホントに意味あんのかよ？
这个…
それは…
反正这里也是「没中奖」的
どうせここも「ハズレ」だろ
不试试看怎么知道
やってみなきゃ分からないよ
不… 不行了
も… もうダメ
没事吧？
大丈夫？
来  喝掉这个
はい　これ飲んで
你不是成功去过几个想去的世界了吗？
いくつかは目標にしていた世界に行けてたんじゃない？
嗯… 不过  感觉他真的只是偶然才去成的
ん… だけど　ホントたまたま偶然行けたって感じだね
全靠运气的扭蛋？
運任せのガチャってことか？
那你就一直扭吧  反正早晚会扭中想要的世界
いつかはアタリが来んだろ　ずっとやってりゃいいよ
唔… 我感觉没有这么简单
ん… そんな簡単に済む感じはしないんだけどな
抱歉
ごめん
哦？为什么要道歉？
おっ？なんで謝るの？
失败的次数越多  成功的可能性就越大啊
失敗すればするほど　成功の可能性は高まるんだ
是啊  这里的明天要多少有多少
そうだよ　ここじゃ明日はいくらだってある
嗯
うん
根本没人能保证这里会一直存在下去吧？
ここがいつまでも続くなんて　何の保証もないだろ？
这倒也是  但我们现在也只能期待偶然了
それもそうだ　だけど偶然に期待してもしょうがない
朝风  『慢光』
真千  『交换』
希  『罗盘』
无论在哪都能看见一个光点。
这个光点或许是通往原来的世界的出口。
『原来的世界？』
长良  『传送』
传送到别的地点？
能够去各种各样的这个世界。
我们找到了通往「原来的世界」的路标  也有了移动手段
僕らは「元の世界」への道しるべを見つけ　移動の手段も手に入れた
虽然不知道关联这两者的
その二つをつなぐ何か
到底是某种能力  还是某个「这个世界」
それは能力なのか　「この世界」なのか分からないけど
但是我们应该还需要一颗棋子
もう一つのピースが必要そうだ
鲁滨逊计划
幸运的是  我们还发现了能力的新形式
幸い　新しく見つかった能力の形もあるし
嗯  「光」也越来越近了
うん　「光」も近づいてる
比昨天更近
今日も昨日より
好
よし
把老鼠从「这个世界」救出来
「この世界」からねずみを解放しよう
好
うん
「这个世界」并非没有希望
「この世界」にも希望がないわけじゃない
救出老鼠革命家  改变「这个世界」的机制
ねずみの革命者を助けて　「この世界」の仕組みを置き換える
黄金不再首要的世界… 一定存在这种不同价值观的舞台
黄金が絶対じゃない世界… 違う価値観のステージもあるはずだよ
老鼠搬家大行动！
ねずみのお引っ越し大作戦！
星空字幕组×SweetSub
翻译：千恋、自分次第、ddddbug   校对：Senren   后期：natsukage
这算攻略成功了吗？
これで攻略できたのかな？
你的超能力有长进啊
超能力　上達したね
诶？有吗？我是觉得没什么变化
えっ？そうかな？何も変わってないと思うけど
不啊  变化很大
ううん　ずいぶん変わった
看着现在的你  我感觉我们马上就能回去
長良を見てると　もうすぐ帰れる気がするよ
怎么可能  太夸张了
そんな　大げさだよ
不过  安艺老师说过吧
でもさ　あき先生が言ってただろ
就是  我们已经…
ほら　僕たちはもう…
不用在意那些话
あんなの気にしなくていいよ
我之前听医院的医生说过
前に病院の先生が言ってたんだけど
「千万不要相信大胸女人说的话」
「おっぱいのでかい女の言うことは絶対に信用するな」って
因为她的营养全被胸部…
それは栄養がおっぱいに…
停… 停一下  我知道了
も… もういいよ　大丈夫だから
啊  你脸红啦！
あっ　赤くなった！
喂  这是「这个世界」的奖励吗？
ねえ　これ　「この世界」のご褒美かな？
这…
はて…
解开了
解けてる
这是…
これは…
和以前相比  安艺老师变化也太大了吧？
あき先生さ　前とキャラ変わりすぎじゃない？
嗯  她原来不是那样说话的
うん　あんな喋り方じゃなかったよね
她之前很会装可爱吧？就像女主播那样
ゴリゴリのぶりっ子だったよな？女子アナみたいなさ
不过啊
でもさ
她突然跑出来说那种话  总感觉难以相信
いきなり現れてあんなこと言われても　信用できないっつーか
喂！
おい！
那你的意思是说安艺老师在骗我们？
じゃああき先生が俺たちを騙してるってことか？
她这样做有什么意义？
何の意味があって？
你们已经无法回到原来的世界了！
貴様らはもう戻の世界に帰ることはできない！
你在说什么？
何言ってんだよ？
怎么可能  为什么…
そんな　どうして…
您是来找我们的吧？
僕たちを探しに来たんですよね？
好想回家！
もう帰りたいよ！
怎么会？
どうして？
为什么？
安艺老师
なぜ？
あき先生
我想回家！
帰りたいです！
闭嘴！别喊得这么亲热！
黙れ！気安く呼ぶな！
再说这跟回去之类的没关系吧
そもそもこれは帰るとかそんなんじゃないだろ
这是什么意思？
どういう意味なんです？
你们之中应该有几个人在来这里之前
貴様らの中の何人かはここに来る前から
也就是还在学校的时候  就能使用能力了
つまり　学校にいた時から能力が使えたはずだ
如果真是如此
だとしたら
那么这场漂流有可能是某人的能力造成的吧？
この漂流は誰かが能力を使った結果なんじゃないのか？
那…
じゃ…
您是怎么来到这里的？
先生はどうやってここに来たんですか？
哼  人烂问题倒不烂
ふん　くそなわりにいい質問だ
你们都给我听好了
いいか　よく聞け
这里需要神  所以我来了！
神が必要とされた　だからだ！
但是  真的有人在学校的时候就能使用能力吗？
でもさ　本当に学校で能力使えてたやついたのかよ？
听了老师的话后  我想了想
先生の話聞いて　ちょっと思ったんだけど
学校不是发生过奇怪的事吗？
学校で変な事件あったじゃない？
比方说从储物柜里发现 3 亿日元  操场上出现极光
ロッカーから 3 億円出てきたとか　校庭でオーロラが出たりさ
现在想来… 这些现象  应该都是因为有人用了超能力吧？
そういうの… 今思うとそれ全部　超能力使ってた人がいたからなんじゃないかな？
那老师说的那些全是真的？
じゃあ先生が言ってたのって本当ってこと？
但  能做到那种事的  只有他才对吧？
でも　それができるのってさ　一人しかいないよな？
说这种话可能有点不好…
こんなことを言うとアレだけど…
什么话？
何？
就是…
いや…
是什么  说啊！
何だよ　言えよ！
他不会是为了隐瞒这件事  才故意装作回不去的吧？
あいつこのことごまかすために　わざと帰れないふりしてるだろ？
我也这么怀疑过…
それちょっと思った…
不懂你的意思
意味分かんないんだけど
你是说他在骗我们？
ウソついてるってこと？
那家伙不是吧？
あいつマジかよ？
大家别吵  冷静一下！
みんな静かに　落ち着いて！
那个混账！
くそが！
我一定要宰了他！
あいつぜってえぶっ殺す！
好啦  大家都冷静点
まあまあ　落ち着きなよ
长良是不可能故意装作回不去的
長良がわざと帰れないふりしてるなんてありえないよ
为什么？
なんでだよ？
他要是想骗大家  就不会跑去其他的世界吧
みんなを騙すつもりなら　ここ以外の世界には行かないはずだ
没错  而且怀疑同学这种行为
そうだね　それにクラスメイトを疑うなんて
不是和我们学校的校训  「和谐相处」相悖吗？
僕らの学校のモットー　「共に生きるために」に反するじゃないか？
太棒了！
すばらしい！
啐
チッ
这是你做的吧？
君が作ったんだろう？
为了大家
みんなのために
做什么？
何がです？
我这是在夸你  不高兴吗？
褒めてるんだ　うれしくないのか？
我这种人  没什么了不起的
俺なんて　大したことないですから
为什么？
なぜ？
「为什么」…
「なぜ」って…
因为比我有能耐的人要多少有多少啊
有能な人間は他にいくらでもいるでしょ
又不是仅限于这个世界…
別にそれはこの世界に限った…
你错了
それは違う
正是有了这个洞  这座岛才没有沉没
この穴のおかげで　この島は沈まずに済んでいる
你和其他人不一样
君はみんなとは違う
你是特别的「独一无二」
特別な「オンリーワン」なんだ
你这是漂亮话
それは綺麗事ですよ
真可怜
かわいそうに
谁都不懂  包括你自己
誰も何も分かってない　君自身ですら
很… 很痛啊  老师
い… いてえよ　先生
你是特别的存在
君は特別な存在
用不着局限于这种世界  时机成熟了
こんな世界に縛られなくていい　時は迫り来た
你会进化  而这…
君は進化するんだ　それは…
只有你做得到
君にしかできない
难　　题
解　　开
这可真厉害
これはすごい
是解开关联的能力啊
結びつきを解く能力か
看来这孩子能帮上很多忙
いろいろと役立ちそうね　この子
好奇吗？
それかい？
乔·洛
把这个戴在头上就能走运
比方说抽到好签
那些是其他同学提供的「能力遗留物」
他の生徒たちからも　「能力遺物」の提供があったんだ
猴子毛球
「能力遗留物」？
「能力遺物」？
嗯  不知什么时候起大家都这样叫了
うん　いつからかそう呼ばれてたらしいんだ
总之  攻略完一个个「这个世界」后就能得到这种
まあ　一つ一つの「この世界」を攻略すると手に入る
类似超能力结晶的东西
超能力の結晶みたいな物だね
嘿  原来大家早就知道了啊
へえ～みんなは前から知ってたんだね
木芥子
婆婆假牙
那这个也是吗？
じゃあこれも？
那是「老年眼镜」
それは「老 GO メガネ」
戴上后能看见别人变老的样子
みんなの年取った姿が見えるんだ
嗯？怎么了？
ん？何だよ？
老年眼镜
没什么
なんでもない
阿姆斯特朗
没想到能力还蕴含着这种可能
能力にこんな可能性があるとは思わなかった
原
来
的
世
界
希  『罗盘』
长良  『传送』
能力种类
能力遗留物
这样一来  说不定真能找到回归的方法
これなら　帰還方法もひょっこり見つかるかもしれない
鲁滨逊计划
那  怕是很快就轮到你出场了
じゃ　あんたの出番ももうすぐかもね
诶？我吗？
えっ？僕？
靠你了  救世主！
よっ　救世主！
别… 别这样
や… やめろよ
日本第一的秃子  没牙老头  满脸褶皱
日本一ハゲ　歯抜け　しわ団子
听我说  长良…
あのさ　長良…
什么事？
何？
就是  那个… 现在你在大家的心目中
いや　その… みんなにとって今君は
与其说是救世主  不如说是恰好相反
救世主どころか　その逆っていうかさ
就是… 反倒是…
その… むしろ…
晚上好！
こんばんはー！
长良在吗？
長良くんいますかー？
我们有些话想和你说  方便吗？
ちょっと話があるんだけど　いい？
诶？我吗？
えっ？僕？
啊？怎么可能是故意的  长良是不会做这种事的
はあ？わざとやってるわけないでしょ　長良はそんなことしない
根据现状  这样想很自然吧
状況だけ見ればそう考えるのが自然だろ
他确实有这种能力  但不能因此就断定是他干的
能力があることは確かだけど　それだけで決めつけるなんて間違ってる
所以我们才请他过来的  这是一场讨论
だからこうして来てもらったの　これは話し合いです
希望他能在大家的面前说实话
みんなの前で本当のことを言ってもらおうと思って
到底怎样？长良  回答我们
どうなんだ？長良　答えろよ
不… 不是的
ち… 違います
我没有…
僕は…
不是我干的
僕がやったんじゃない
长良  或许你不知道
ねえ　あなたには分かんないかもしれないけどさ
但大家都有重要的牵挂留在那边
みんな向こうに置いてきた大切なものがあるんだよ
父母在担心地等待我们
心配して待っている親だっているし
我们漂流前也在努力备考
受験に向けて頑張ってたやつもいる
还有社团活动
部活だってそうだ
我们必须要回去
俺らは帰らなきゃいけないんだ
我不是故意的…
僕はそんなつもりじゃ…
我们和你不一样  是为人所需要的
俺ら　お前と違って　必要とされてるんだよ
快给我道歉！
謝罪しろよ！
啊？凭什么？
はあ？なんでだよ？
就是  快为你搅乱大家的人生一事道歉！
そうだよ　みんなの人生メチャクチャにしたこと謝れよ！
对… 对不…
ご… ごめん…
你用不着道歉！
謝らなくていい！
我们是在和长良说话！
俺たちは長良と話してるんだ！
这根本就不是讨论
こんなの話し合いじゃない
你们只是想找出个元凶  让自己好受些罢了！
みんな誰かのせいにして　楽になりたいだけなんだ！
大家的表情都好狰狞啊  最近一直是这样
みんなよくない顔をしているよ　ここ最近ずっとだ
你们是不是有些太过在意安艺老师的话了？
ちょっとあき先生の言葉に振り回されすぎなんじゃないかな？
我们不是齐心协力一起坚持到现在吗？
ここまで僕たち力を合わせて頑張ってきたじゃないか？
你们都忘了吗？
それを忘れたの？
是啊  明星说得对
そうだよ　明星の言う通りだ
喂  你们要去哪里？
おい　みんなどこ行くんだよ？
不好意思  他的说教大家已经听够了
わりいけど　あいつの説教にはみんなうんざりしてるんだ
那…
じゃ…
安艺老师的说教你们就听得进吗？
あき先生の説教ならみんな聞くのかい？
首先  她说过我们无法回到原来的世界  对吧？
第一彼女は　僕らは元の世界には帰れない　そう言ってなかった？
亏她还自诩是神  出现在这个世界呢
自分は神の名を語り　この世界に現れたのにだよ
你们不觉得奇怪吗？
おかしくないか？
哼  你们还要接受义务教育
ふん　まだ義務教育は残ってる
就由我来引导你们
私が貴様らを導いてやる
这并不是你们的愿望吧？
それは君たちの願いではないだろう？
这样有什么救赎可言呢？
そんなの　救いがないじゃないか？
她不是什么救世主
彼女は救世主なんかじゃない
靠你的骗人把戏  没人会得救
お前の子ども騙しじゃ　誰も救えないんだよ
但  我说的都是真的
でも　ホントのことなんだ
好好干啊  你这样根本帮不上我的忙
ちゃんとやってよ　そんなんじゃ手伝いにならないよ
我没有才能
才能ないんだ
这跟才能没关系啊
才能関係ないよ　これ
对  没关系
そう　関係ないんだ
无论我在哪  无论我有什么能力  到头来都一样
どこにいても　どんな力を持っていても　結局同じなんだ
我的人生一出生就定了
生まれつきそういう人生なんだ
你又说着丧气话打算放弃了
そうやってまた諦めるんだ
人啊  并不是一生下来就有价值的
人って　生まれただけじゃ価値なんてないんだよ
所以他必须在今后的人生中  寻得自己的意义
だからその後の人生で　その意味を見つけなくちゃいけない
如果获得的东西一开始就标明价值  一开始就有意义…
与えられたものに最初から価値が決まってる　意味が備わってるなんて…
那简直像任人摆布一样令人不快
なんか他人任せで気持ち悪いよ
嗯
うん
啊  快看！
あっ　見て！
是海神！
ヌシだ！
喂… 很  很危险的！
ちょっ… あっ　危ないよ！
你也下来啊  很壮观的！
長良も来て　すごいから！
我就算了
いいよ　僕は
没事的  快  戴上潜水镜
大丈夫だから　ほら　マスクつけてさ
诶
えー
快点啦！
早くってば！
真壮观啊  第一次见
すごかったね　初めて見た
嗯  太壮观了  没想到海神其实是一群小鱼
うん　すごかった　ヌシの正体が小魚だったなんて
嗯  好震惊
うん　びっくりだ
谢谢
ありがとう
嗯？
ん？
太好了
よかった
嗯
うん
不过  真佩服你敢跳进这种地方
でも　よくこんなとこ飛び込めるね
谁叫你是个胆小鬼呢
あんたビビりだもんね
是你太不当回事了
希が気にしなさすぎなんだよ
不过说真的…
でもさ…
你就不会害怕吗？
怖くならないの？
会啊  会害怕  也会恐惧
なるよ　怖いし　不安にもなる
那你为什么？
じゃあなんで？
不过
でもね
就是因为害怕我才会这样做
だからこそやるんだよ
我们今后会怎么样啊…
俺たちこれからどうなんのかな…
放心吧
大丈夫だよ
已经准备好了  这是早就明白的事
準備はできている　もう分かっていることなんだ
你又要逃吗？
また逃げるのか？
诶？
えっ？
别装蒜！
とぼけるな！
你的能力是「逃跑」  用于逃脱的能力！
貴様の能力は「エスケープ」　逃げ出すための能力だ！
是你「不想待在这里」的想法把大家带到了「这个世界」！
「もうここにはいたくない」という思いが皆を「この世界」へ巻き込んだ！
不是这样的
そんなのウソですよ
就是！
ウソじゃない！
因为你的能力是用来逃跑的  所以你才只能去不能回吧？
逃げるための能力だから　一方通行で戻ることはできないんだろ？
你们将永远被迫陪着他一起逃避下去！
貴様らはこれから永遠にこいつの逃避に付き合わされるんだ！
等等  不是的  我…
待って　違う　僕は…
闭嘴  哪里不是了！
うるせえ　違わねえよ！
坏蛋！
快住手吧  别再折磨我们了
もうやめろよ　これ以上俺たちを苦しめないでくれ
不… 不是的  大家听我…
ち… 違うんだよ　話を聞い…
你现在很乐在其中吧？
今楽しんでんだろ？
碰巧获得了强大的能力  然后女生们对你也很好
たまたますごい能力を手に入れてさ　女子たちにも仲良くしてもらって
而你在原来的世界根本可有可无
元の世界じゃいないも同然だったやつがさ
不能回去我也无所谓
別に僕は帰れなくてもいい
你们会怎么样  我也无所谓
お前らがどうなろうと　どうでもいい
你有种再说一遍
もう一回言ってみろよ
对不起
ごめん
「对不起」有用吗！
「ごめん」じゃないよ！
你总是这样  装作放弃一切的样子
お前はいつもそうやって　諦めてるふりしてるけど
但实际上内心深处却有所期待！
本当は心の底で何かに期待してるんだ！
别再把别人卷入你的希望之中了好不好！
もういい加減自分の希望に人を巻き込むのはやめてくれよ！
看  他又逃了
ほら　また逃げた
谢谢你总是给我准备这些
いつも悪いね
拉杰塔尼  原来你相信神啊
ラジダニは信じてるんだ　神様
嗯？
ん？
哦  与其说是我信神  不如说是我有信仰
ああ　神様っていうか　僕には信仰があるからね
我能听见他的声音
私聞こえたんだ　あいつの声
「他」？
「あいつ」って？
神  他说是我引发的这场漂流
神様　君が漂流を起こしたんだって言われた
我的能力…
私の能力って…
心跳 蜱螨高中
拉杰塔尼制作
到底是什么？
何なのかな？
心跳 蜱螨高中
拉杰塔尼制作
找到了！
いた！
啊  你来得正好  要鱼吗？
あっ　ちょうどよかった　魚いる？
无论别人怎么说你
他のみんながどんな風に言っても
都不会改变我对你的看法
私の中の長良は変わらないから
我不也一样…
僕だって…
就算是那种家…
あんな家だけど…
我也是很想回去的…
本当に帰りたいと思ってるんだ…
『站起来』
『立つんだ』
『还来得及』
『まだ間に合う』
我们真的回不去了吗？
俺ら　もう本当に帰れないのかよ？
死心吧
諦めろ
但是…
でも…
就算从学校走到其他世界  我们最后也回来了
学校からいろんな世界行っても　帰って来れてたんだ
「这个世界」跟原来的世界不是一个东西
「この世界」と元の世界はまったく別物なんだ
那个叫希的好像看得见通往原来世界的出口
希って子には元の世界への出口が見えてるらしんです
一派胡言
虚言だ
你们也该接受这个事实了
いい加減この事実を受け入れろ
而且  你们还有希望
それにまだ　貴様らには希望がある
就是他
彼だ
这个世界的守护神
この世界を守る守護神
是… 是救世主！
きゅ… 救世主だ！
咦？
あれ？
你哭了？
泣いてたの？
没哭
泣いてない
是么
あっそう
你们怎么找过来的？
どうやってここに？
你突然就不见了  还好意思问
どうやってじゃねえよ　急にいなくなってさ
听说你不见了  我们三个到处找你
長良がいなくなったって聞いて　三人で探してたんだ
费了好大工夫才找到这里
ここにたどり着くまで大変だったよ
要不是学生会主席借我们这个  我们到不了这里
生徒会長がこれ貸してくれなきゃ　ここには来れなかった
长良去哪了？
長良はどこ？
别问我
俺に聞くな
你为什么要逃？
なんで逃げたんだ？
我问你为什么要逃！
なんで逃げたんだって聞いてんだけど！
因为  我的话他们听不进  我也没办法啊
だって　話しても伝わらないんだ　仕方ないだろ
没办法？
仕方ない？
大家如果能就此满意  这样也好吧
みんながそれで納得できるなら　それでいいだろ
少把人当傻子了！
バカにすんな！
你总这样瞧不起周围人  搞得好像自己最可怜  你算老几？
そうやって周りをバカにして　自分だけかわいそうみたいな顔してよ　あ？
开什么玩笑！
ふざけんな！
你管我呢
うるさい
别逃离真相  欺骗自己！
本当から逃げて　自分をごまかすな！
一旦逃了  你就会加入他们那群傻子的队伍！
逃げた途端に　お前はあいつらと同じバカになるんだ！
你管我  你管我！
うるさい　うるさい！
你就是这点不行啊  长良
そういうところがダメなんだ　長良はさ
我知道
分かってるよ
你又不是猫  别动不动就不见了啊…
ネコじゃないんだ　急にいなくなるなよ…
嗯  你没事就好
うん　無事で本当によかった
抱歉
ごめん
我知道了  我不会再逃了
分かった　もう逃げない
嗯  那我们回去吧
うん　じゃ帰ろう
哼  好对付的家伙
ふん　簡単なやつ
不过… 这里总有点眼熟啊
だけど… ここは見覚えがあるね
很像我们之前待的岛屿
もともと僕らがいた島と似てる
烧掉的岛？奇怪？
燃えた島？あれ？
果然如此
やっぱりそうだ
没有错  这里就是我们之前待的岛屿
間違いない　ここは僕らがいた島だ
不过很奇怪  这样一来就有两座岛
でもこれはおかしい　島が二つ存在することになる
我懂了  看来我们是产生了一个天大的误会
そうか　僕たちは大きな勘違いをしていたのかもしれない
长良的能力有其他意义
長良の能力は別の意味を持っていた
我本以为是朝风的能力让那座烧掉的岛变回原样的
あの燃えた島は朝風の力で元に戻ったんだと思ってたけど
但实际上不是的
実際は違った
是长良的能力
長良の能力だったんだ
什么？长良的能力不是移动吗？
えっ？長良の能力って移動なんでしょ？
长良的能力并不是移动手段
長良の能力は移動の手段なんかじゃない
这个世界
新的这个世界
而是创造出「这个世界」
「この世界」そのものを作り出していたんだ
恐怕  他到达的所有「这个世界」都是他创造的
おそらく　行き着いた「この世界」すべてを
好壮观的景象
すごい光景だ
「光」就近在咫尺！
「光」はもうすぐそこだ！
那个世界真过分
ひどい世界だったんだ
没有人友好待我
誰も俺に優しくなかった
想改变世界吗？
世界を変えたいか？
要跟着我走吗？
私と一緒に行くか？
嗯
うん
从映入彼此眼帘的那一刻起
今　目と目があった　その瞬間から
他们得以接受身处的新世界
ダウンロードされた　すべて許された
「你们可以待在这里的」
「ここにいてもいいから」
狭长的走廊  不见神明的身影
ながい渡り廊下　神様はもう NOWHERE
七彩的雨伞  罩住此前的话语
七色の傘　きこえた言葉
「你们可以待在这里的」
「ここにいてもいいから」
有多喜欢就有多讨厌
だいすきはだいきらいだよ
男孩仍不懂爱的含义
愛の意味も知らずに
洒满夕阳的世界一角
夕陽あびた世界のはじっこで
他和她牵起彼此的手
手と手をつないだ
如果两千光年的列车  能带他跨过这些伤悲
2000光年の列車で　悲しみをこえたなら
男孩注定会遇见女孩
少年は少女に出逢う
两个纯净的孤独孩子  带上世间的一切善恶
きれいなひとりぼっちたち　善と悪ぜんぶ持って
男孩注定会遇见女孩
少年は少女に出逢う
不要说再见
DON’T SAY GOODBYE